Baiklah.
Selamat datang kembali.
Kami memiliki aplikasi Hello World kami tetapi itu tidak terlihat sangat keren.
Kami ingin membuat aplikasi teman robo kami.
Jadi dalam video ini kita akan memulai dengan membangun komponen pertama kita.
Kita kembali ke sini, kita ingat bahwa kita memiliki terminal di sebelah kanan.
Dan kami baru saja menjalankan NPM start dan membuat Doubs memeriksa semua file untuk kami pastikan tidak ada kesalahan.
Ia mengatakan bahwa aplikasi kita didefinisikan tetapi tidak pernah digunakan jadi mari kita komentari ini lagi komentar slash katakan ini dan Anda
akan melihat bahwa semuanya bekerja dengan baik
Sekarang Anda mungkin memiliki beberapa pertanyaan di indeks ini.
J. S. jatuh satu kita melihat bahwa kita mengimpor bereaksi tetapi kenapa itu bekerja.
Kita ingat bahwa itu tidak bekerja sebelum kita harus menggunakan dan kemudian browser kembali bertindak memiliki paket
basah di bawah kap yang melakukan bundling untuk kita.
Jadi kami diizinkan menggunakan impor selama kami menyimpan ini di bagian atas file.
Kami dapat mengimpor file apa pun yang kami inginkan atau paket apa pun yang kami inginkan.
Kita juga melihat bahwa ada dua hal yang bereaksi dan bereaksi.
Dom jika Anda ingat kembali bertindak adalah tampilan perpustakaan.
Jadi ini adalah robot kecil yang kami ingat dari video sebelumnya.
Ini inti dari paket.
Apakah manipulasi DOM untuk kita.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya Riak dapat digunakan di banyak tempat bukan hanya browser.
Dapat digunakan untuk perangkat seluler.
Ini dapat digunakan untuk realitas virtual dan Anda dapat menyambungkan dan memutar pustaka yang berbeda seperti ini berdasarkan
pada layar apa yang Anda render.
Jadi ulangan Dom digunakan untuk situs Web yang bodoh sehingga lem bereaksi tetapi kita dapat memiliki sesuatu seperti Riak asli.
Itu sebenarnya membuat dua ponsel.
Kami juga memiliki indeks impor CSSA.
Dan ini adalah sintaks baru yang akan bereaksi untuk memungkinkan kita menambahkan CSSA tidak hanya dalam satu file tetapi untuk setiap komponen
yang berbeda.
Jika kita pergi ke APT.
Ya, kami memiliki dot CSSA yang menjelaskan aplikasi.
Jika kita masuk ke indeks ya.
Sementara kami telah mengindeks mulai VSS yang memiliki status sendiri.
Dan sel-sel ini hanya akan berlaku untuk komponen apa pun dan Exide G-S renderers.
Dan cara kita menggunakannya adalah kita hanya mengatakan impor dan kemudian tidak seperti paket Riak
di mana kita hanya mengatakan nama paket dan secara otomatis tahu untuk memeriksa folder modul yang dikenal
kita harus memberitahu di mana indeks Dotsie SS hidup dan sintaksis dari dot slash berarti berada di direktori yang sama.
Jadi pepatah cek di folder sumber dan mantan Nazi SS harus ada di sana.
OK dan akhirnya kita melihat pekerja layanan register.
Dan ini adalah topik lanjutan yang tidak akan kami bahas dalam kursus ini, tetapi anggap pekerja
layanan sebagai fitur baru yang memungkinkan aplikasi kami menjadi lebih cepat dan berpotensi bekerja offline.
Itu adalah sesuatu yang tidak perlu kita perhatikan.
Jadi untuk saat ini Anda dapat mengomentari ini dan itu masih akan bekerja tetapi kami
akan menyimpannya di sini hanya karena buat kembali bertindak berikan kepada kami secara gratis hal-hal yang benar-benar kami pedulikan
meskipun saat baris ini di sini seluruh ini masalahnya adalah apa tindakan yang dikatakannya saya ingin paket reaksi menggunakan
fungsi render dan render ini adalah saya ingin membuat apa pun ini tetapi jika Anda ingat sebelum kami memiliki aplikasi dan
baik ini sebenarnya bukan tag waria saya t.
Kami baru saja membuat ini dari sepertinya direktori yang sama.
Ada sesuatu yang disebut aplikasi dan tidak memiliki titik.
Ya file seperti yang kita lihat di sini dan itu karena secara otomatis mengatakan bahwa jika tidak ada dot CSX atau
jenis apa pun setelahnya.
Yah itu mengasumsikan bahwa itu javascript tetapi ini akan bekerja sebaik yang Anda lihat karena terakhir pergi ke file aplikasi
dodgiest dan melihat mengapa kita dapat menggunakan ini tugas memalukan yang telah kita buat.
Jika kita pergi untuk memilih file japes dengan baik lagi dan kita melihat bahwa kita mengimpor sesuatu, kita sedang melakukan
sesuatu yang disebut merusak di sini dan mendapatkan komponen juga.
Dan kami memiliki beberapa file seperti Logo sebagai Fiji dan menculik CSSA yang kami impor.
Dan lagi kita melihat bahwa sintaks kita sedikit.
Juga pastikan bahwa kita mengubah file kita ke tabel javascript dan sepertinya aplikasi kelas-A memperluas komponen yang datang
dengan reaksi.
Dan ini hanya sintaks standar.
Anggota ini membuat komponen selalu memiliki peran yang harus diberikannya setidaknya sesuatu.
Dan cara kita melakukannya adalah kita mengembalikan sepotong situs Web Chanel.
Jadi kita lihat di sini, selamat datang untuk bereaksi untuk memulai menambahkan.
Nah itulah yang dikatakan di sini.
Itulah kekuatan reaksi.
Kami sedang membuat komponen khusus kami sendiri, label tag waria sendiri yang dapat kami tambahkan dan jika Anda ingat
gambar aliran data satu arah, kami memiliki satu orangtua yang memiliki anak.
Jadi aplikasi memiliki anak tetapi Anda tahu.
Mari kita membangun komponen kita sendiri untuk memperjelas poin ini.
Alih-alih memiliki hello world di sini, mari kita membuat komponen bernama Hello.
Dan itu adalah tugas menutup diri sehingga Anda ingin memiliki backslash.
Dan di sini alih-alih mengatakan aplikasi impor, mari kita mengimpor Halo dari Kami akan menyebutnya hello dodgy Ya.
Dan Anda akan melihat bahwa itu huruf besar di sini.
Nah, jika Anda sedang membangun komponen, standarnya adalah huruf kapital.
Jadi itu akan disebut halo.
Ya jika kita menyimpan ini kita akan mendapatkan kesalahan mengatakan modul tidak ditemukan tidak dapat menyelesaikan.
Halo.
Karena file tidak ada.
Jadi mari kita buat satu.
Saya akan mengatakan file baru Hello dodgier Ya.
Ini dia.
Kami memiliki file halo dodgiest baru dan berhasil dikompilasi.
Jika kita pergi ke situs Web, lihat itu.
Itu sebenarnya bahkan memberi kita udara di situs Web dan itu sebabnya membuat kembali bertindak sangat mengagumkan.
Ini menunjukkan kepada Anda apa kesalahannya tanpa membuka konsol di sini.
Sekali lagi kita tidak memiliki apa pun yang dibangun di Halo. Jadi kita harus membuatnya.
Mari kita gunakan aplikasi yang James sebagai contoh.
Sepertinya kita perlu mengimpor re-act dan komponen sehingga kita perlu mengatakan dan re-act komponen yang buruk dari Riyadh.
BAIK.
Dan alasan kami melakukan ini lagi ini adalah merusak daripada melakukan re-act komponen dot
sekarang kita bisa melakukan komponen dan itu artinya sama.
Sekali lagi melihat App dodgiest sepertinya kita katakan kelas.
Nama komputer kami memperluas komponen ke kelas itu.
Kami akan memanggil halo ini lagi, itulah yang disebut komponen kami dengan komponen extends.
Dan sekali lagi ingat untuk mengubah javascript kami ke Paypal dan jika Anda ingat satu aturan adalah bahwa kami selalu ingin
memiliki fungsi render dan dalam fungsi render ini kami beri tahu apa yang ingin kami kembalikan.
Yah kami ingin mengembalikan contoh halo dunia tetapi kita dapat mengatakan
H-1 halo dunia.
H-1 Oke mari kita lihat apa yang terjadi ketika saya melakukan ini saya simpan.
Dan katanya Halo importir default export tidak ditemukan.
Yah itu karena kita tidak mengekspor ini.
Ingat jika kita ingin file lain menggunakannya, kita harus mengekspor dan kita menggunakan standar ekspor ketika kita hanya
mengekspor satu hal.
Jika kita menggunakan kata default itu berarti file ini hanya mengekspor ke satu hal dan itu adalah aplikasi.
Jadi saya bisa mengatakan ekspor default Halo.
Mari kita simpan sepertinya berfungsi, mari kita lihat apa yang terjadi di situs web kami.
Halo Dunia.
Kami baru saja membuat komponen pertama kami.
Betapa kerennya itu.
Sekarang saat ini kami hanya memiliki satu baris tetapi bagaimana jika saya ingin melakukan sesuatu seperti
Divx menjatuhkannya dalam div dan mungkin di bawah sini semua mengatakan paragraf yang mengatakan berjalan untuk bereaksi.
Jika saya menyimpan ini saya mendapatkan kesalahan lain.
Dan itu karena kami hanya memberinya beberapa baris di sini dan kembali mengharapkan satu hal.
Kita harus membungkusnya dalam kurung.
Seperti ini untuk memiliki javascript katakan ini adalah ekspresi.
Evaluasi semua ini.
Jika kita menyimpan ini sepertinya berfungsi dan kemudian hello world dipersilakan untuk bereaksi.
Sangat keren di sini.
Jika Anda ingat jika kami mengimpor Daut Hello Dad CSA kepada kami, kami dapat membuat gaya CSL apa pun yang kami inginkan, tetapi kami perlu
membuat file itu untuk Salles ke file baru dan saya perlu mengunggah sendiri di sini.
Dan kemudian nama file Anda akan menjadi halo dot C Ss sekarang.
Halo CSSA Saya hanya bisa mengatakan bahwa H-1.
Dan ini hanyalah CSSA standar.
Akan memiliki latar belakang merah.
Saya akan menghemat menyimpan ini juga.
Semuanya terlihat bagus.
Dan lihat itu.
Tapi Anda tahu apa yang membuatnya lebih cepat.
Karena kami telah membahas CSSA, saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah paket keren yang disebut Tatiana's dan tak Kyon memungkinkan
kami memiliki mirip dengan nama kelas yang telah ditentukan bootstrap yang dapat kami tambahkan ke komponen untuk membuat
semuanya terlihat sangat bagus.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan menutup ini dan berkata dan PM instal Tatiana.
Baiklah.
Sudah ditambahkan paket.
Kita dapat memeriksa dengan pergi ke paket Jason kita, kita melihat bahwa Tatiana ada di
sana dan kita dapat menggunakan tangan Tatiana dengan sangat mudah tetapi hanya akan mengindeks file Jeff itu dan mengatakan impor Tatiana.
Dan sekarang kita memiliki akses ke paket ini hanya untuk menunjukkan Anda menyerang Kyon, jika saya pergi untuk menandai gaya Kyon
yang memberi kita sedikit kelas yang bisa kita gunakan itu misalnya pusat pajak hanya akan mengatakan TC selama
kita memiliki suara pajak dan jadi kami menggunakan nama kelas TCAS akan menyelaraskan pajak kami.
Jadi sekarang kita memiliki Kyon dan itu diindeks bukan hanya file, kita bisa mengatakan di sini kelas sama
dengan EF 1 untuk Fonte inginkan dan Tuckson menyimpan
Tetapi saya harus melakukan NPM mulai dari sini untuk memastikan bahwa server kami
berjalan sehingga kami dapat memeriksa perubahan kami dan kami meminta hello world Volcom untuk bereaksi.
Tapi sebenarnya ada satu trik di sini.
Jika Anda membuka konsol meskipun ini berhasil saya mendapatkan peringatan yang mengatakan kelas properti Dom tidak valid.
Apakah maksud Anda nama kelas dan bereaksi.
Benar-benar hebat dalam memberi Anda kesalahan dan Anda mungkin bertanya pada diri sendiri mengapa nama kelas bukan
kelas.
Karena jika saya menyimpan ini kembali, saya tidak lagi memiliki udara itu.
Mengapa demikian.
Sampai titik ini kita baru saja menjadi stigma.
Tetapi ini adalah file javascript.
Bagaimana kita bisa melakukan ini.
Ini sebenarnya adalah sesuatu yang disebut GSX bagian dari tindakan ini adalah memungkinkan Anda untuk menulis email ini seperti
sintaks dalam javascript Anda dan Anda mungkin bertanya pada diri sendiri, apakah itu tidak melanggar aturan pemisahan kekhawatiran
dan bagaimana kita bahkan dapat tambahkan simbol ke javascript untuk menjawab pertanyaan pemisahan pertama kekhawatiran re-act memiliki
ide komponen dan itu lebih baik untuk memiliki fungsionalitas dan gaya per komponen
sehingga setiap komponen adalah alam semesta terpisah sendiri.
Dan Anda hanya menambahkan komponen-komponen ini dan gagasan pemisahan kekhawatiran dengan reaksi adalah komponen-komponen itu sementara
mereka tidak memikirkan hal lain.
Jadi itu mengubah paradigma di sini dan itu agak menyenangkan.
Saya hanya bisa melihat komponen halo.
Saya tahu persis apa yang dilakukannya.
Saya dapat melihat SS ini dan kapan saja saya perlu melakukan perubahan, saya hanya perlu khawatir tentang
file yang berisi halo CSSA dan Javascript.
Hal kedua adalah ini hal yang disebut GSX di bawah kapnya.
Apa yang dilakukan reaktor sebenarnya membiarkan saya menggunakan sintaks ini, tetapi mereka bukan ASTM sebenarnya semua pajak.
Ingat apa yang saya katakan tentang Dom virtual dan bagaimana aksi ulang menciptakan objeknya sendiri dan kemudian melihat DOM
dan membandingkannya dan berkata Hmm saya perlu mengubah ini dan melakukannya untuk kita.
Re-act menggunakan GSX untuk membuat Dom virtual Dom palsu mereka yang mereka buat berdasarkan apa yang kami berikan kepada
mereka.
Kemudian mereka melihat Dom virtual ini dan Dom nyata dan berkata hmm bagian ini telah berubah.
Saya akan mengubah Domhnall berdasarkan pintu virtual dan itulah sebabnya re-bertindak sangat cepat.
Ini menciptakan objek yang sangat cepat dan Javascript dan hanya mengubah apa yang perlu dilakukan
di pintu.
Jadi biasakan saja.
Ini aneh pada awalnya tetapi sekali lagi selama Anda membungkusnya di braket Anda dapat menulis di sini waria
dan juga komponen kustom Anda sendiri seperti Halo yang kami gunakan dalam indeks bukan
hanya untuk dan sekarang mungkin dan masuk akal mengapa kami tidak bisa katakan kelas karena kelas adalah kata kunci yang disediakan dalam kelas javascript adalah
bagian dari bahasa yang digunakan javascript.
Jadi jika ini adalah javascript fakta bahwa kita melihat kelas di sini tidak masuk akal dalam versi lama
reaksi
Ini benar-benar rusak bereaksi tetapi sekarang memberi kita kesalahan yang bagus karena ini javascript dan bukan waria.
Kami harus mengatakan nama kelas dan itu adalah sesuatu yang Anda akan terbiasa.
Anda akan dipermainkan pada awalnya tetapi menjadi mudah setelah beberapa saat.
Baiklah hal terakhir yang akan saya tunjukkan kepada Anda adalah bagian dari aksi ulang dalam komponen
halo sekarang saya dapat menambahkan sesuatu yang disebut props atau properti dan props ini bisa disebut apa saja.
Anggap mereka sebagai shim semua atribut.
Saya bisa mengucapkan salam.
Dia memanggil mereka di sini.
Saya ingin membungkusnya dengan kurung keriting.
Dan ini adalah ekspresi javascript apa pun yang saya inginkan,
saya bisa mengatakan halo kembali bertindak ninja.
Dan jika saya melihat ini saya mendapatkan kesalahan mengatakan bahwa tidak ada penggabungan yang tidak berguna.
Jadi ia mengatakan bahwa hei mengapa Anda menambahkan sesuatu.
Anda bisa menggabungkan semuanya.
Jadi cukup sulit untuk bahkan memberi Anda saran atau peringatan ketika Anda melakukan sesuatu yang tidak bersih.
Tetapi untuk saat ini untuk tujuan demonstrasi, ini tidak masalah.
Sekarang saya sudah memberikannya kepada apa yang kita sebut Propp ucapan salam untuk halo saya sekarang memiliki akses dan halo.
Iya nih.
Dua alat peraga
sekarang saya bisa mengatakan ini salam titik salam Saya menyimpan ini kembali dan saya menyapa kembali bertindak Ninja.
Anda lihat dengan sintaks ini mengatakan bahwa objek ini yang Halo memiliki properti alat peraga yang menyambut
Saya tahu ini membingungkan hanyalah sintaks yang harus Anda gunakan tetapi sekarang kami memiliki akses
ke properti apa pun dan nilai properti apa pun yang kami dapatkan.
Halo, ini adalah kekuatan yang akan berguna nantinya.
Tapi saya ingin Anda membuat komponen sendiri di sini dan merasa nyaman dengan Sendak.
Ini benar-benar sangat kuat dan sekali untuk terbiasa.
Anda dapat membangun komponen apa pun yang Anda inginkan.
BAIK.
Satu hal terakhir.
Indeks ini mungkin agak sulit tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ini sebenarnya hanya sebuah fungsi.
Jika saya melakukan Konst halo dan di sini fungsi ini menerima alat peraga jika saya melakukan fungsi kesalahan di sini membungkusnya dalam kurung keriting dan alih-alih
melakukan render ini saya hanya kembali jika saya menyimpan ini dengan baik saya
mendapatkan kesalahan karena ini berhenti Salam Salam tidak benar-benar ada karena itu bukan
objek lagi itu adalah fungsi.
Jadi saya tidak perlu alat peraga.
Ia menerima alat peraga parameter apa pun yang kita berikan dan alat peraga bahwa salam dapat diterima oleh kita.
Saya simpan ini kembali dan lihat itu.
Bekerja.
Itu hanya fungsi.
Pikirkan reaktor yang baru saja kita buat fungsi-fungsi ini yang mengambil
parameter dan parameter ini yang diberikan dengan memberikan atribut dan nilai-nilai baru saja diberikan.
Saya memiliki akses ke salam prop jika saya memberikannya atau prop lain di sini disebut katakanlah seekor anjing maka
saya akan memiliki alat peraga mulai anjing tersedia untuk saya juga.
Dan lagi kita mendapatkan kesalahan kecil yang bagus mengatakan komponen mengambil ini tetapi kita tidak
benar-benar menggunakannya dan kita menggunakan penggabungan string yang tidak perlu.
Sekali lagi sangat berguna karena Anda dapat melihat cukup mudah untuk mengambil pelajaran selanjutnya.
Kita akan mulai benar-benar bekerja pada aplikasi teman-teman robo kita sekarang karena kita memiliki dasar-dasarnya.
Saya sudah melihatnya satu per satu.